Tervetuloa katsomaan lyhyttä videota
toistokatetroinnin suorittamisesta.
Koulutus ja harjoittelu voi auttaa sinua tuntemaan olosi
itsevarmemmaksi ja auttaa sinua onnistumaan katetroinnissa.
Voit käyttää tätä opastusvideota
katetroinnista LoFric Origon kanssa lisätukena
muulle saamallesi opastukselle.
Varmista aina, että noudatat terveydenhuollon
ammattilaisen antamia ohjeita, jotka perustuvat
yksilöllisiin tarpeisiisi.
On melko tavallista tuntea olonsa hieman ahdistuneeksi ja
huolestuneeksi kun ensimmäistä kertaa kokeilee jotakin uutta.
Pidä mielessä, että useimmat miehet, jotka
toistokatetroivat, pitävät toimenpidettä elämää mullistavana
ja helppona.
Harjoittelun ja tuen avulla sinusta tulee pian
itsevarmempi ja toistokatetroinnista tulee
luonnollinen osa jokapäiväistä elämääsi.
Aloita ja lopeta toimenpide pesemällä
kädet huolellisesti saippualla ja vedellä.
Myös käsidesiä tai kosteuspyyhkeitä voi käyttää.
Muista pestä peniksen pää.
Terveydenhuollon ammattilainen voi neuvoa
suositellun tavan pesemiseen.
Pakkauksen sisällä on suolaliuosta sisältävä pussi,
jota täytyy puristaa tai taittaa suolaliuoksen
vapauttamiseksi. Katetri on käyttövalmis.
Avaa vetämällä avausliuskaa alaspäin.
Kun pakkaus on avattu,
katetrin voi ottaa ulos.
Pakkauksen kääntöpuolella on tarralappu, jonka
avulla sen voi kiinnittää kuivalle ja puhtaalle pinnalle.
Aseta itsesi wc-pöntölle ja virtsaa, jos pystyt.
Poista katetri pakkauksesta.
Liikuteltavan asettimen avulla saat paremman
otteen ilman, että katetrin letkuosaan tarvitsee koskea paljain käsin.
Käytä dominoivaa kättä katetrin pitämiseen ja
ei-dominoivaa kättä peniksen pitämiseen.
Lift it towards your stomach to straighten
Nosta penistä vatsaa kohti
virtsaputken suoristamiseksi ja aukon löytämiseksi.
Aseta katetri hitaasti ja
varovasti virtsaputkeen.
Saatat tuntea lievää vastustusta, kun
katetri saavuttaa eturauhasen alueen tai
sulkijalihaksen ja virtsarakon saavuttamisen kohdalla.
Jos tunnet olosi hieman jännittyneeksi, etsi
hyvä asento, yskäise ja rentoudu.
Jatka varovasti.
Kun virtsa alkaa virrata, suuntaa penistä alaspäin
ja työnnä katetria vielä 2-3 cm,
varmistaaksesi, että molemmat silmäaukot ovat virtsarakossa.
Kun virtsa lakkaa virtaamasta ja vain tiputtaa,
vedä hitaasti ja varovasti katetria hieman ulos.
Jos virtsa alkaa virrata uudelleen, odota kunnes
se lakkaa, jotta virtsarakko tyhjenee kokonaan.
Poista sitten katetri kokonaan.
LoFricin ainutlaatuinen pintarakenne takaa,
että katetrin pinta on edelleen liukas.
Katetroinnin jälkeen katetri laitetaan takaisin
pakkaukseen ja hävitetään asianmukaisesti, paikalliset määräykset voivat vaihdella.
Terveydenhuollon ammattilainen neuvoo,
kuinka usein tulisi toistokatetroida,
perustuen yksilöllisiin tarpeisiin.
Tämä luonnollisesti riippuu tekijöistä, kuten
virtsarakon toiminnasta, kuinka usein on katetroitava,
kuinka paljon juo päivittäin, sekä muista tekijöistä.
Muista, että LoFric Origo on virtsakatetri, joka
on tarkoitettu käytettäväksi vain kerran.
Tiesitkö, että LoFric Origo on helposti
taitettavissa taskukokoiseksi, jolloin
se on helppo kuljettaa mukana minne tahansa.
LoFric Origo on valmis sinua varten,
olipa elämäntyylisi millainen tahansa.
Käyttäjäystävällinen ja turvallinen, kätevässä pakkauksessa.